Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã làm bảng hiệu, hãy để tôi cũng click vào nâng cấp để cho bạn thấy các kế hoạch và
Giá mà công cụ này có và cung cấp cho chúng ta.
Vì vậy, như bạn thấy, nó cũng gửi lệnh mà tôi đã cung cấp cho nó tự động, nhưng...
Vì vậy, như bạn thấy, nó nói tiếp tục tạo ra với bảy ngày thử nghiệm miễn phí, và đây là các kế hoạch
Mà chúng ta có với Alobe Firefly.
Tiêu chuẩn là, đây là đô la Canada như bạn thấy, khoảng 13 đô la một tháng, và
Đom đóm Pro là, một lần nữa, 13 lần mỗi tháng, yeah, nó có một đề nghị kỳ lạ, và chúng tôi cũng có
Đom đóm Premiere, giá 262 đô la Canada mỗi tháng.
Vâng, đây là những kế hoạch và giá cả cho công cụ này.
Tôi đóng cái này, và như cô thấy...